commit force delet

O plano é, quando terminarmos, termos apenas esses arquivos e pastas dentro da pasta scss/:

lib/
partials/
login/
desenv/
client/
community/
handtalk.scss

Dentro da pasta lib devemos manter apenas os arquivos que complementam alguma biblioteca externa, como foundation, prettyprint, angular-chart

Dentro da pasta partials/ vamos manter apenas os trechos parciais de elementos de todos os webapp, como mini-flexgrid e http-indicator.

Na pasta de cada webapp, devemos ter arquivos separados apenas com scss específico de cada projeto.

O arquivo handtalk.scss deve conter includes de tudo isso. Teremos apenas um arquivo css minificado e comum a todos os webapps.
